Здравствуйте
В добрый путь всем, присоединяйтесь к команде «ком актив».
Прямая трансляция
Номер 3.5 это продолжение
Обсуждение
От третьего числа – целый мир на его лад.
и добро пожаловать всем, спасибо еще раз за
Ивън и Алекс за то, что они пришли на это
Обсуждение и благодарность Шарнон
Рады снова вас видеть, всем привет!
круто, я собираюсь поделиться нашими слайдами и
мы получим
Вникаем, это команда ком 3.5
Добро пожаловать в команду Com для первого раза.
Не в первый раз
Слушатели, это записанное.
и сохраненное видео трансляцию, которое мы с командой записали
являются экспериментом в онлайн команде
коммуникация и обучение, связанные с
Активная инференция
Вы можете связаться с нами через Twitter и электронную почту
Наша база публичных ключей или наш Youtube
канал
Мы приветствуем все бэкграунды и умения.
Перспективы
и мы просим наши конверсии к
Используйте хорошие правила поведения при онлайн-видеозвонках.
Будьте уважительны
отключение звука и поднятие рук и также
Пожалуйста, предоставьте нам свои отзывы.
так что мы можем
Улучшите нашу работу сегодня в
активный вывод потока 3,5 который
это продолжение номера три
Обсуждение одной и той же статьи
Мы быстро проверим проверку.
Разогрейтесь и начните как обычно
и мы вернемся к нашему обсуждению
о статье
и мы получили кучу отзывов
вопросы
от нас самих и некоторых коллег
мы примерно их разделили на
Несколько категорий и мы сможем
принять
Вопросы по любой теме, кроме слайдов
некоторое время организуют вопросы
в вопросы коммуникации
разработка согласования внимания и
Свободная энергия сама по себе
как насчет регистрации и разминки
первый вопрос
это интересный тип
общение, которое вы испытывали или
возможно, даже задумывались
на прошлой неделе
это была встреча со мной в Active Inference Institute
родственники, о которых у меня не было возможности
посмотреть на это в течение полугода
потому что из-за койда и так да и так
В прошлые выходные было довольно приятно встретиться
с родственниками и чем-то вроде
Обсуждение и это настройка.
Между нами после долгой разлуки
круто и, возможно, либо Иван, либо Шаннон в
связано с этим ответом
Как изменилось всё из-за удалёнки или просто этого?
ситуация «о».
прошлый год повлиял на ваш стиль
коммуникация или связь
Уверено, вчера мы провели наш первый
Встреча нашей группы аспирантов
и нас было около 40 человек в одной зум-встрече
комната
и после всего лета, когда я видел(а) возможно
Четыре или пять разных лиц
на экране и убедиться, что
Установление зрительного контакта с тем, с кем вы разговариваете
к тому меру
вчера было немного бомбардировки
как визуальной сенсорной информации
словно искать человека, который был
разговаривать и
пытаюсь заглушить себя, как лишний
движения или
Напитки из бутылки или вроде того
Кто-то
Поглаживание экрана, пытаясь одновременно заплатить
Внимание, если бы кто-нибудь просто кивнул.
или подняли свой реальный
Физическая рука в видео это было
Определенно, это требует корректировки, как
о я был гораздо более осознанным
все взаимодействия всех участников
Активный Инференс Институт
был в комнате
лично
да, между ними есть большие различия
Быть с тремя людьми в комнате и
и 40 человек в комнате и так далее
не должно быть удивительно, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» есть.
различия между видами меньших
Видеозвонок, который мы сейчас проводим.
тогда большие комнаты, но это
Очень сложно успевать за всем.
Когда мы не получаем полную информацию
потом
Предположим, последний общий вопрос: «что такое
Что-то вроде того
Это новое для тебя, что ты испытал или?
Узнал об этом на этой неделе
Если у кого-нибудь есть мысли или мы можем просто
Продолжайте
Я вижу, что это Yvonne и i i могу сказать
в нашей компании часто
Встречаемся каждый понедельник утром для обсуждения
о вопросах работы и
на этой неделе я
Я увидел, что встреча идет.
разные, когда разное число
люди
ум
разное количество людей
присутствующий в этой встрече
и это очень интересно
Почему люди, которые
Кто сейчас отсутствует и как они?
Влиять на встречу
и, возможно, они этого не знают
о том, как они влияют да
Пока они отсутствуют
Интересно, да с организациями
Люди могут иметь
влияют ли они находятся в комнате или
Иногда это не так однозначно
Экология комнаты совещаний включает
Как бы вам не хотелось
Люди, находящиеся в другой комнате
фундаментально
и также потому что коммуникация есть
так нелинейно и не аддитивно
Если у вас есть определенный исход с
человек abc и у них танцевальная вечеринка
и тогда вы убираете человека c
Нельзя устроить танцевальную вечеринку, если «это значит».
этот человек
Ты знаешь, это такая дискотека, просто.
это означает, что возникает какой-то новый феномен
Результат с тремя людьми, которые были
Там
и есть другой возникающий результат
Когда кто-то отсутствует
Как нам с этим справиться?
Нелинейность коммуникации
и, возможно, даже эта статья может иметь
некоторое
идеи, поэтому мы продолжаем наши
Обсуждение
о вазе, в сущности, отделённом мире 2020 года
человеческая коммуникация как активное инференции
и
Последний раз в нашем стриме номер три мы
пошёл
над целями, абстракцией, фигурами
и несколько крупных идей
Добро пожаловать, саша, к статье.
этот раз мы будем задавать некоторые вопросы
Ответить на дополнительные вопросы и обсудить.
продолжение обсуждения статьи и
так
Наша первая тема – коммуникация.
и эти были собраны
вопросы от группы людей, которые
Они передали их нам
о некоторых вещах, которые мы хотели обсудить
в первом потоке, но не получил
шанс
Любой желающий может зайти и
Активное выведение
вопросы или
Давайте продолжим с дополнительным вопросом
но мы будем выпускать их по одному
так мы можем оставаться э-э
по крайней мере, в отношении того, о чем мы
разговоры об «активном выводе
Может быть, здесь не стоит, давайте пойдем к первой.
Итак, я думаю, это был Алекс ваш
Тут есть вопрос о кооперативной конкуренции
адверсальное
коммуникация и другие виды
Слишком возможно общение
Какие виды коммуникации?
который можно определить
и как
Что заставило вас задать этот вопрос или что?
Что было бы интересно узнать о
это
потому что статья
статья, которую мы читаем, посвящена
Хм
совместное общение и всё остальное
Это о том.
но также было упомянуто, что это возможно
и это
действительно это возможно, это так
коммуникация может быть конкурентной в
некая ситуация
Взаимодействие между двумя людьми между командами
и вопрос заключается в том, какие у нас типы
возможно, можно было бы определить возможно некоторые
вроде как
смесь этих двух типов и
В случае, когда происходит общение
как это возможно, может быть, понять
Если это действительно кооперативное или это
изменилось в конкурентной обстановке в какой-то момент
Отличный вопрос и это сотрудничество.
коммуникация
о результатах, если это приводит к
совместное поведение
это кооперативное общение или
совместное взаимодействие
следствие чередования и ощущения
сотрудничество
потому что чувство сотрудничества и
Переход осуществляется посредством
перехвачено или использовано несовместно давай
Просто скажите
и тогда какой-то весьсел, что
Энсвел подход
может простить несколько очень
неприемлемое общение
Механизмы в пользу кооператива
конечная цель, но кто является её кооперативным партнером
и как они это определяют
Итак, это большой вопрос, например, как мы определяем
коммуникация
по механизму и деталям
Разговор сам по себе или мы его определяем?
в контексте
Итак, если мы рассмотрим это для...
откуда-то снова из инженерии
Точка
нужно как-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Подходы к управлению коммуникацией
и контролировать его в пути
предсказать
Если вы этого не сделаете, результаты могут быть не такими, как ожидалось.
да и я думаю, что общее сообщение
передача или обмен информацией
фреймворки
почти шире, чем сотрудничество
осознавая себя в себе
неактивное коммуникационное изложение
инференс
Это может быть между человеком и тигром
и
Будет ли это сотрудничеством или нет
это может быть своего рода инструмент, который вы применяете
к этому
но сигналы, безусловно, движутся
между обменивающимися агентами
о том, как они думают о сотрудничестве
Они на самом деле такие
Коммуникация в какой-то степени…
фундаментальный
и тогда все эти другие прилагательные становятся
слоёные, в зависимости от того, как мы думаем
о каком-то таком виде общения
Какие еще мысли по поводу этой первой части?
так и если если кто-то захочет, они могут
Всегда возвращайся или
Добавьте бессмысленные высказывания, но мы продолжим.
да, я хотел(а)
добавьте кратко, а затем подумайте в
контекст
долгосрочное сотрудничество
кажется, общение могло бы быть
к тому меру
проявляют кооперативные признаки на каждом
пошаговая разработка
Потому что нет очевидного конца
Или
понимаешь, если хочешь долгосрочное
сотрудничество
Не хочешь, чтобы это закончилось из-за «».
Недопонимание
и как сосредоточиться
такой положительный отзыв без
погружаясь в
что-то вроде поверхностных, эмм, признаков
сотрудничество
где люди просто чувствуют, что это
совместный
приятно, хороший момент это
Вторая цитата говорит об этом немного.
Это говорит об одном человеке
необходимо получить низкий риск
и низкая награда и затем сотрудничество
появляется как более рискованный, но
Это более перспективный вариант, поэтому это как бы…
внутри этого
игра теории игр типа «дилеммы заключённого
Где
Индивиды, будь то индивидуальные…
Клетки или
орлы или птицы или что-то ещё это
бытие
Как вопрос о действии для
индивид
хотят ли они идти своим путем
Рассматривается ли это как дезертирство или
Это просто базовое состояние быть.
индивидуализированные и получены с более высоким
вероятность получения меньшей награды
Как я мог бы работать за десять долларов в
час, проводящийся один на один
или сотрудничество ум открывает дверь
потенциально
выигрывают все, где вы делаете э…
Включено
В среднем больше десяти долларов в час
Потому что вы работали с несколькими людьми
и вы позволили себе специализацию и
Ваши взгляды на
Вносите свой вклад в общую ценность, как можно больше.
Возможно, так и есть
этот коллаборация также рискованнее
и, кажется, Алекс снова спрашивал тебя о чём?
Можно определить виды рисков
в коммуникативной среде и как бы
мы количественно определяем
особенно такие риски, если бы мы шли
определить их способом
Думающие об Active Inference
да, ну да, опять это для меня
Если говорить о сотрудничестве и
сотрудничество основано на общении
и первый риск
не иметь согласованности
В конце коммуникации, но что-то вроде...
Возможны различные виды рисков, которые могут возникнуть
дополнительно
например, чтобы взять
Неправильное направление для коммуникации и
Может быть, если бы такой список мог бы
подготовлен
Если есть какой-либо возможный способ
Количественно оценить это
в терминах
Активная инференционная рамка и в терминах
о нём
Я не знаю
возможно, какие-то эпистемические ценности
Что-то вроде этого
у меня небольшое дополнение
это
чтобы вернуть это к FEP
и минимизация неопределённости «ум
Как определить хороший?
достаточно выравнивания
подобное, что подходит
Цель
потому что можно было бы представить себе
Есть
сотрудничества, в которых вы не чувствуете себя очень комфортно
Согласовано, но это не имеет большого значения
ситуация и в начале и при
Конец
Вы чувствуете, что знаете свои ценности или эм…
Цели не совсем совпадали, но ты.
все еще выполняли задачу, которую вам поручили
пытаюсь делать ум и и, возможно, это
Это не
Наилучший сценарий, но это…
реалистичный один
да и снижение рисков коммуникации так
пример
и есть много видов рисков, что
можно определить, возможно, я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Начни с того, как есть риск
что вы в итоге начинаете доверять кому-то
В итоге
разглашение вашей информации или напрямую
вызывающее действие в отношении вас или проекта
это вредно
Кто-то, кто отнимает у вас время
потерянное неэффективность
Неэффективно, э-э, тут столько всего разных.
о нём
Риски от того, что пытаешься съесть больше, чем можешь осилить.
помощь команды
но тогда кусок, который вы откусываете,
Неправильный или вы не уцепитесь.
Если это нужный кусок.
и как мы тогда это измеряем?
Как будто
Идея Александра, конечно, вроде как…
Проверки манифеста
но из потенциала активного инференса
потенциально
приложения и запросы
более конкретно, что то и другое, какие виды
Что мы можем обсудить как команду
чтобы снизить нашу неопределенность в этом
и это и это
и я думаю, что это определенно один из
Направления, в которых мы движемся, чтобы, возможно, мы сможем
помните такого рода вопросы
и подумайте, что это лучше всего
Практики для команд в
начало или в середине или в
закрытие
даже небольшая фаза их
сотрудничество какие эти вопросы
или провокации, которые могли бы принять команды
это снизит риски их коммуникации
и улучшить пропускную способность
потенциально таким образом, что это может быть
склоняется к формализации
да, у меня есть мысль по этому поводу, э-э-э
кажется, что
Как, эй, максимы Грейс
Где-то, что вы говорите, как в
коммуникация
Один максимум похож на релевантность, ему нужно.
чтобы быть актуальным
ум разговор или что-то вроде того
Вы имеете в виду
А также я думаю, что это либо количество или
Качество, где вы.
нужно сказать только достаточно, чтобы ваш
Сообщение доходит
но не слишком «ум и это как
также что-то, что ты
инференс вашего коммуникативного партнера
очень круто, я посмотрел эти «Гриэли».
максимы
g-r-i-c-e это фамилия и четыре
о них просто чтобы
Разъясните принцип количества, который есть
Будьте максимально информативными
без лишней информации
максимум качества
быть честным и не давать
информация, которая ложна или не является таковой
Подтверждено доказательствами
максимум отношения, где пытается
Будьте релевантными
говорить вещи, которые относятся к…
Обсуждение и затем максимума
Порядок четвертый и последний – «manner is».
Где пытается быть
Четко, кратко и упорядоченно без
Неясность или двусмысленность
Это действительно очень интересно, оно
Напоминает о
Истина, вся истина, ничто иное, как...
от «истины от
судебная система и также это это
это отличные напоминания
в самых разных видах коммуникации, особенно
один
которые потенциально записываются или для
Потребление
Где виды голосовых пауз, которые
Это рассматривается как несущественное.
Разговор
Стать сильно увеличенным и хорошим публичным
Говорить – это вызов, потому что
имея эти когнитивные максимы в верхней части
нашего ума
Предотвращает нас от того, чтобы мы думали об этой теме.
Это само, если это не ситуация
К счастью, когда вы говорите о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
максимумы сами по себе
сложно говорить напрямую и с
высокий «ух
релевантность и качество и
количественность
Когда все эти вещи так
происходит настолько сильно
Интересное взаимосвязь и это
Это был бы способ снизить риски коммуникации
используя эти максимы
так, третий пункт здесь коммуникативный
конструкции
Мы просто будем использовать сцепленные пары.
форм и значения
можем ли мы формально присоединиться к коммуникативному
Построения с нарративным и
Онтологии
Какие еще виды CC мы могли бы использовать?
да, в отношении этого вопроса это...
коммуникативное построение, похоже
Ну, весьма хорошо развитая область
и оно определяет парные связи
о формах и значении, чтобы это могло быть
различные формы
и, наверное, всегда это связано с чем-то
смысл
и по мере нашего развития
Дайте указания и обсудите его повествования
и
Если мы найдем способ, то онтологии.
Объедините с коммуникативным
строительство и определение этого способа
это могло бы быть более полезно обсудить с
другие стороны
так и следующий шаг
Какие наши типы построек
можем ли мы увидеть или определить или найти
иначе быть формальным
мы могли бы использовать его более эффективным способом
Это напоминает мне о чем-то обычном.
конструкции и существуют конкретные
Различные виды конструкций, есть мосты
и двери и
Все эти вещи и иногда там «есть
Перекрытие или есть объект, который является
стул
и мост, на котором можно посидеть
но суть в том, что они всё ещё
созданный
и когда мы говорим о
коммуникативные конструкции
подобно чередованию действий или другим подобным
Что такое мост?
для общения что это
создает конструкции, которые
не просто там в природе ожидая, чтобы...
Обнаружили, но что такое эти конструкции?
что мы собираемся реализовать в
мир
Идеально было бы отсюда до туда, чтобы получить
от незнания до
знание и что такое эти конструкции
и что такое онтология
или фреймворк для знаний о
Обсудите эти виды конструкций
Вместо того, чтобы просто сказать «это же».
Обсуждение, больше деталей я не могу предоставить.
Предоставьте, это будет обсуждение
Есть ли разные виды обсуждений есть?
различные типы диалогов, которые могут быть способны
Будьте более полезны в одном месте или другом
Как мост был бы здесь уместен
Но здесь нет
так крутой вопрос и тогда последний вопрос
на слайде о коммуникации
Было заметка о диверсификации
коммуникативных системах
через время, пространство и говорящего
Сообщества
а также виды, которые мы могли бы добавить,
системы коммуникации
можно определить в отношении
Команды и организации
да и это открытый вопрос для меня
и
пытаюсь увидеть перспективу к
имейте это, э-э
подход к описанию
Возможный путь и возможная коммуникация
системы
Что может быть полезно для команд и
организация
и вот, как мы видим, это связано со временем
и пространство
и, возможно, стоит задуматься о масштабах времени
и, э, организация также могла бы быть
Возможно, как будто в космосе
и могут присутствовать в разных
страны, мы всё ещё должны
есть варианты для общения и так
Определите систему
в использовании для этого
так это указания для будущего
разработка нашей работы
Какие еще заметки по этому поводу?
Просто из чата и это было в
ответ, который я считаю в отношении чего-либо
то, о чём упомянул саша насчёт того, насколько это хорошо
достаточно хорошо для команды
rj написал, потому есть возможности
для сигнала ошибки
может ли долговечность сотрудничества быть
оценка по соответствию с хорошей моделью
самоотчет участников о проблемах
О рисках недопонимания и так далее
Это довольно мета.
Почему спрашивает, а не «давайте»?
сказать годовой
проверка хода обсуждения того, насколько довольны или как
удовлетворен и если удовлетворение есть
вверх
тогда становится лучше, если
удовлетворенность падает, становится
хуже
Это как попросить участников «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
самоотчет
о восприятии ими риска
Недопонимание
и вы могли бы спросить у сотрудника о
А что ты думаешь?
Сообщение передается между вами
и ваш руководитель или наоборот
и затем, возможно, поддерживая
долговечность группы
Это само по себе успех.
из-за множества возможностей
для отказа групп за пределами продолжительности жизни
Мы могли бы на самом деле
Улучшите самоотчет о точности.
общения
Вместо того, чтобы пытаться сделать это в конечном итоге
бесполезно
Оптимизация удовлетворенности, потому что
Это постоянно меняющаяся цель.
но что-то, к чему мы можем ухватиться
точная коммуникация
и точное взаимодействие в рамках
Контекст выровненного.
Рассказ для команды или
организация будет
в конечном итоге потенциально может привести к
очень интересно
Понял о чем, какие мысли перед движением?
Вперед
Вот так, оказывается, вы все здесь ради этого
для
Кто-то сказал, что будет младенец.
Изображения в потоке
Вот цитата из статьи, чтобы мы начали.
думая о
Разработка, над которой они написали о человеческих младенцах
только кажутся удовлетворенными после
коммуникативная ставка
когда их собственный коммуникативный партнер «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
выровняли свои ментальные состояния с их
Собственный
с точки зрения намерения младенца
ссылка на референт и некоторые
Активные выводы там будут далее, так что что?
это
Что это значит или что думает кто-нибудь?
Об этом
Вот вопросы, которые мы можем задать
о разработке
А вот первый вопрос, как или когда?
ребенок учится согласовывать мысленные процессы
состояния для удовлетворения коммуникативных предложений
втогда второй вопрос и что мы можем вам предложить
Хотите
Есть ли у кого-нибудь мысли о первом?
вопрос
ум-да, я
в какой-то мере как следствие
да, когда я читал это, я был действительно
пытаюсь проанализировать
разработка этого процесса «um uh
Как, например, его онтогенез и
потому что есть
зрелый подход к сотрудничеству
Обмен информацией происходит
то, э-э...
Должно быть, когда начинаешь ты тоже.
Учитесь согласовывать свои ментальные состояния
но разумеется, прочитав статью
еще и э-э
Вы знаете, разбираясь во всём детском
Ссылки
он утверждает, что
Ты никогда не научишься это делать
Обработай это как часть.
адаптивные прецеденты для выравнивания, что
Люди наделены
Итак, возможно, я уже могу ответить на это.
первый вопрос
Итак, какой ответ – как или когда же…
Когда это звучит как
Это непрерывно, это всегда непрерывное.
процесс
и тогда как это в целом
Обсуждение темы разработки: как работает язык.
развитие культуры как это происходит
и я подумал, что цель в том, что ты
сделано о
Эволюционный априор очень хорош и это
также является сложной задачей
Вопрос о том, что именно это приор.
Это и есть причина, по которой так много статей об этом.
Это о том.
потому что это довольно очевидно, что мы этого не делаем
У тебя есть предельничное значение
Для любого конкретного языка в этом смысле
это младенец, который
растет вокруг без языка
не удается разработать
углублённые лингвистические возможности в том же
однако
Любое детство, выросшее в другой «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Языковая среда возьмет «на себя».
этот язык, чтобы был предыдущий
язык будет
Объяснялось, но это почти приор.
Это выше уровня специфики
Язык
Все еще, кажется, есть вещи о нашем
эволюционный априор
Как грамматика или структура или определенные
виды логических отношений, которые
сложнее
ум чтобы изменить Шеннона
Не стану противоречить, но я буду.
немного противоречивый
Мы часто говорим о языке или
Может быть, существует какая-то врожденная априорная информация,
разработают
язык, но есть что-то…
Происходит даже до языка и это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ритм
развития, как в утробе, так что
иметь этих бипедальных
ритмы матерей, ведущих вас
ритмы сердцебиения дыхания
ритмы
и это очень воплощенно
Формы, не обязательно связанные с коммуникацией
В этот момент, но он сигнализирует
как будто к нежному младенцу в утробе
является ли ситуация
Напряжённо или нет для матери и, следовательно
для
ах да, еще нет или младенец и тогда когда-нибудь
Ты рождаешься, держа младенца в руках.
много, вы знаете, кожи к коже
Чтобы вы продолжали это поддерживать, свяжитесь с нами.
Это не совсем коммуникация, но это
Баланс материнского
ритмы сердца или ритмы дыхания к
неизреченные младенцы и медленно
Внешняялизация этого
смотреть отношения или
словно экспериментируете с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Маленькие ручки, знаешь, держишь их
их руки, возможно, двигают их
и затем медленно просто внешне выражать это
ритмы в
все больше и больше коммуникативных действий и
менее прямого чувственного
Отношения
крутая ювънн
Я хотел сказать, что малыши
иметь есть очень
крайне ограничено
[Музыка]
ограниченный набор ментальных состояний
и чтобы выровнять
с ней
Состояние
их оппонент
пришел сделать эту выравнивание
проще, чем
Мы говорим обо всех людях, которые
имеет более широкий
ментальные состояния более широкий набор
их внутренние состояния
да и мы можем вернуться к этому, когда мы
достигни гармонии
Вопрос Шеннон я, мне очень понравилось, когда
вы описали
продолжение от «действительно
Коммуникация, связанная с ритмом
от сердца и интриги, возможно
Циркадные ритмы в крови
такие очень медленные ритмы и ритмы, что
передаются через
Тактильный стимул через матку
Как химическое или
Нейронные типы отношений и затем это
Как будто постепенное отсоединение
где тактильный контакт заменяется
по взгляду
и тогда взрослые, как правило, имеют больше...
Препятствие
Физически между ними, по крайней мере, это…
приходящие из культурно-специфической
Активно-инферентный институт, Активное инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, возможно, но может быть, оно все еще держит это.
Редко встретить взрослых
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Пример матери и младенца
и вот этот второй вопрос, как это
связывать
разработка коммуникации
через эти различные модальности
и от вещей, которые едва ли кажутся
обменная информация, которая почти кажется
Физиологические
но в конце концов, если мы есть
Обсуждение того, что на ужин.
Это также является физиологическим, не так ли?
коммуникация, которая снижает наше
Неопределенность в отношении того, где находится питание.
приходя из
Так ли это отличается от... э?
предъязыковая
Кричишь по поводу молока и как это связано?
к этому
способ, которым взрослые понимают друг друга
другое
и тогда это напоминает мне также о тех
различные модальности
терапия и даже размышления о том
Пирамида потребностей Маслоу
идея о том, что конечная цель – это
лингвистическое выражение
Я извиняюсь или я рад, это как-то так.
Это лишь верхушка айсберга
Для языково ориентированных взрослых, но
Что это такое?
Окунувшись в воплощенный айсберг, что на самом деле?
вещь
мы пытаемся донести, что
территория не только лингвистическая
карта
и как это относится к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
коммуникация или другие проблемы, что
Взрослые имеют
и мы хотим это обговорить и потом решить.
Мы будем использовать наши слова
Будем ли мы использовать наше нижнее?
уровни бесмассовой иерархии ниже
Чакры, мы получаем физические ощущения
для лучшего или для худшего
и чтобы перейти к последнему вопросу
этот прогресс
Что такое лингвистические слайды?
Характеристики
в вопросах совместной коммуникации
это относится немного к нашему предыдущему «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обсуждение
О совместном взаимодействии
характеризуется механикой
Как вежливое чередование или уместное
обмен информацией
они определяются конечной целью так
совместное общение
Все в порядке, если всё заканчивается хорошо или нет?
Что-то
А что-то вроде этичного или
нормативное что-то
подобно кооперативному общению, когда
Вы следуете этим четырем основным принципам «хорошего».
коммуникация
Даже если вы грубы с этим или оно
приводит к несовместимому концу
Для кого, пока вы соблюдаете эти
разговорные правила
тогда это будет совместное предприятие
коммуникация
Что это за лингвистические вещи?
Если какие-либо особенности или
Какие характеристики
совместное взаимодействие, выходящее за рамки
лингвистика
Окей, давай, Саша эм
да, вроде бы
Ну, да, в какой-то степени относится к этому.
Вопрос, но первый
некогда заданный вопрос заставил задуматься
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ум другое
Альтернатива
состояния или возможности коммуникации
Чтобы дети, которые
Расти, не имея возможности слышать или
говорить или видеть в любом количестве
Всё в порядке, похоже, у нас был короткий
маленькое беспокойство
и я просто отправлю ссылку на
Верните остальных наших коллег
Впустите сюда, пока они
они возвращаются, я вернусь
Это
Делимся экраном, мы просто…
имея
Саша рассказывает о
развитие характеристик
совместной коммуникации и
да, да, извините, что-то определённо произошло
Тут что-то пошло не так, но
Мы на втором этапе из трех целых и пяти десятых.
три с половиной
Две целиви и
Мы продолжаем с...
разработка слайда и люди
Присоединяйтесь, мы будем готовы к действию
на да, саша что-то определённо
Что-то немного сбоя, алекс, если ты
могли бы сообщить
Шеннон просто чтобы убедиться, что она знает
Мы будем использовать эту ссылку
Мы снова в прямом эфире, продолжая с…
что вы говорили о
лингвистика и сотрудничество
Как будто ты знал, что я собираюсь сказать
Что-то не так, поэтому меня отключили
ум-ум
да, поэтому в этом отношении я думаю о
лингвистические характеристики
по крайней мере, выглядел бы как
вперёд и назад
такое, чтобы коммуникация была
Происходящее
на множестве масштабов
Люди общаются, но также
получение обратной связи в их коротких
Взгляд на коммуникацию
и это немного напоминает
а я вот думаю, какой список или какие варианты?
шкалы коммуникации для команд, что
Мы уже обсуждали
может быть, это как-то похоже на младенца
шаги разработки
Да, общение
круто и Алекс, вы
отправил сообщение, спасибо
Давайте перейдём к вопросу о
гармония и когда угодно
Она возвращается, просто заглянем сюда, вот и всё.
активный вывод заключений
Из статьи здесь выдвигается гипотеза
повторяющиеся соединения тогда
Active Inference Institute" - Институт активного инференса
с взрослыми и более опытными коллегами
может вызывать смещение предыдущих убеждений
неопытный
индивиды, чтобы больше сходиться к
скрытые причины, порождающие
сенсорные последствия, то есть ментальные
состояния более опытных других
Вместо этого, наоборот, это.
Сопряженные циклы восприятия действий в таких
Диады
обычно характеризуются тем, что
ассиметричная вовлеченность предыдущих убеждений
Что это значит, что такое самое
просто фундаментальная интерпретация
относительно этого вопроса и как это
Связанно, возможно, с младенческо-взрослым.
диады коммуникации
Я просто начну с основы.
интерпретация, так что мы говорим о
Привет, Шарнон, добро пожаловать обратно, извини за то
мы говорим о том
эти коммуникативные бидинарные ситуации
между двумя или несколькими агентами
и мы говорим об одном из
индивиды как
Более опычный и один из них
относительно неопытный
в контексте какой-то нишевой темы, поэтому это и не так.
этот один
ближе к абсолютной истине, чем «нет».
маленькие дети ближе к абсолютной истине
Это не то, что взрослый ближе к
абсолютная истина
это что-то вроде того, что один из этих людей
Имел больше опыта в «Active Inference Institute».
определённая информационная ниша и также
возможно, будет иметь более высокую точность
о их убеждениях и это может быть
пример этого эволюционного
гиперприор, который как бы…
Температура при принятии решений
Молодой человек начинает с высокой точки, так что ты...
могли бы рассказать им
да, небо как ткань и солнце
носится на возу
и это объясняет, почему они уменьшают
неопределенность относительно пути солнца в
Небо
и, следовательно, это может быть рассмотрено «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
младшие
или более неопытный человек
в то время как кто-то с очень высокими
точность в отношении того, что такое солнце
А они думали, что это машина или
а ядерный реактор или что-то подобное
этот человек окажется сложнее
Передвигайся
В новую историю и когда ты
имеют опытного и неопытного
индивид или, впрочем, упрямый
и открытый человек
Из-за асимметрий, которые вы наблюдаете
Чтобы получить такой асимметричный эффект
это дифференциальный результат через
коммуникация
и здесь это описывается как
неопытный человек, стремящийся к
приоры
от опытного, а не наоборот
вернуть столько
Мысли над этим.
и это относится к рисунку 5а, который мы
Обсуждалось в нашем последнем обсуждении, но
здесь у нас
Две птицы, относительно опытные.
один и неопытный
и здесь опыт представлен как
Более высокое значение этого параметра порядка на
ось y
такие, чтобы был высокий уровень опыта в
поёт
коррелирует с высоким порядком
параметр, отражающий
очень точная способность к повороту
принимать
и это будет касаться оптимального потока
информация, если бы чередование информации было
оптимальный
Как бы кто-нибудь не начал говорить
Когда другой человек замолчал
и тогда, когда мы находимся в этом обучении
Одинокая парадигма со затмением
доверительные интервалы двух птиц мы
Убедитесь, что порядок соблюден
парадигма о том, как упорядочить двух птиц
относительно друг к другу
исчезает как функция от эпизодов
коммуникация
и мы думали об этом как о
Две студии для записи
Два человека поют призыв.
и ответная песня, но они не являются
синхронизированный
и так, благодаря их пению, они в итоге заканчивают
Десинхронизация по собственной вине
Они сами
Однако, когда вы испытываете сенсорное восприятие
связывание
и глубокий предел, который вы хотите, чтобы он был
согласованы с вашим собеседником или с
ваш коммуникативный партнер
это обучение вместе, вам нужно это
Сенсорное сцепление и вам это тоже нужно
приор, над которым вы хотите договориться
Ваше мировоззрение
и затем мы видим, что синяя линия
становится
ассиметрично синхронизированный больше к
Зелёная линия, чем наоборот и
Мы обсудили это, как зеленая линия
кажется, что идет вниз
почти как синяя линия индуцирует «ух
некоторая дезорганизация
озелёной линии и спросили, следует ли
Это было отражено или нет в том виде.
об обменах информацией, которые мы наблюдаем
Взрослые и с людьми
Какие у вас мысли по этому поводу, двухминутная дискуссия?
Мы имеем еще одну слайд с настройкой
Слишком хорошо объяснил, да-да-спасибо.
это было то
мой вопрос в понимании этого «ух
вполне
Длинное предложение и просто приближаясь к…
Почему?
Это приближается к «уму».
Состояние более опытных
Хм
Вместе, а не наоборот
потому что
да ладно и
и добавляя в это точность
открытость ума против упрямства
это действительно помогает
помочь лучше понять, почему
Это, эм, движется
в одном направлении против другого
потому что это «um
параметр, как на этой графике, не является
просто произвольное значение, показывающее «сколько
Ты как один
Это что-то вроде «о вашей».
точность
Что вы делаете?
Шеннон, да, чтобы продолжить это.
Там же есть
Если бы это была схема, то это было бы.
показ колебаний вокруг устойчивого состояния
Состояние вместо «ум».
как будто ты можешь
наблюдаются меньшие колебания
Это верх.
Партнёрствуют, потому что они в какой-то степени…
стремясь к устойчивому состоянию
и этот синий партнер, возможно, имел в виду
Очень широкие колебания до того, как они начнутся
найти
подобное устойчивое состояние
да, это определенно верно, это усреднено
и имеет доверительный интервал, но затем
в контексте реального
обучение или потенциально узкая специализация
Вовлечение это не только это
В течение периодов застоя и, о...
Я это понимаю и потом ты внезапно прыгаешь, это…
квантовый
изменение понимания или есть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Перерасход
Они были слишком рьяными в этом.
Один и затем они уходят слишком далеко в
Другая сторона
но тогда мы можем посмотреть на ошибку
остаток
и тогда, вероятно, уменьшив ошибку
Это то, что ведет нас к точности, так что круто
Путь к
Давайте посмотрим это визуально, подумаем об этом.
немного больше о
Согласование с этим другим цитатой от
Эта статья
человеческие индивиды, как они написали, кажутся
характерно
например, виды, о которых мы обычно говорим
быть наделённым
с адаптивным предиктором, что касается твоего разума
Состояния согласованы с теми, что у «кон».
специфика
Что это значит, просто что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
первичное толкование этого
Предложение и затем
Какие у нас предысловия, могут быть адаптивными?
они
пойти не так и потом что насчет этого?
типичный вид, относящийся к людям
Какие ваши мысли по этому поводу и я также добавил
В реплике капхейма
Вопросы по поводу Тина Бергенских.
помните, что мы всегда
Думаю об этих нескольких версиях
о нём
Почему одновременно, почему люди делают?
Активное выведение инференции
эти вопросы, которые собираются быть
имеет несколько видов ответов
Мы не ищем исключительного.
Ответ, который мы хотим понять
Действительно ли наш ответ на самом деле поразителен?
на уровне причинности
о полезности онтогенетического развития
на уровне эволюции вообще
Какие у вас мысли относительно ответа?
в контексте одного из этих четырех
Квадраты или просто что означает предложение
так в дифференциации человеческого
коммуникация
от нечеловеческих приматов и других видов
в статье
Что часто происходило, это обсуждение
О людях
стремясь к тому, чтобы иметь свои ментальные состояния
Выровненные и мы
Я видел это в предыдущем цитате, как будто
Малыш не удовлетворен
пока не будет выровнено ментальное состояние
пока оно не считает, что психическое состояние
совместимо и я думаю, что это был шеннон, эмм
Кто поднял
Это что-то, где если кто-нибудь получает
правильное питание для вас из продуктового магазина
Храните, но вы думаете, что они были
ошибочно информирован о чем-то другом
Это почти как будто этого недостаточно.
Чтобы мы получили то, что попросили,
продуктовый магазин
мы действительно хотим убедиться, что они
также точно знал
на более глубоком уровне почему мы хотели
это
и вот этот вопрос о людях
бытие
оснащены априорным законом, который мы хотим
Будьте согласованы на уровне ментального состояния сейчас
Я просто начну с
ответ, касающийся вида, я думаю
если в волчьей стае
или в муравейнике, хотя один
могут спорить о том, в какой степени эти ментальные
состояния являются
осознанно или что-то вроде того, что это
немного о
калеидоскоп краев спектра я все еще
Скажите это
В этих группах, будь то насекомое или другое.
Млекопитающие
Эти люди получают выгоду от того, что…
Состояние стаи было согласовано.
и в этом отношении я думаю, не так ли, если они
также имеют адаптивное априорное распределение, которое они
ментальные состояния будут согласованы с кон
специфика
Это действительно интересно, когда поднимается вопрос о
подобно тому, как интуитивно действуют животные
у нас есть собаки, поэтому либо стаи умных, либо стаи волков
и мы можем видеть, что они пытаются выровнять
возможно, что-то об их эмоциях
Состояние с
их человеческие владельцы или с другими собаками
У вас дома и вы можете видеть
это
Возможно, с волками, но когда вы поднимаете…
Интересно, как муравьи
потому что за пределами, как в фильме
анты-люди не особо предписывают эмоции
им ним
но там определённо есть выравнивание
о нём
их действия, как в терминах
Какие химические пути они собираются исследовать
Подписывайтесь
А также когда они покидают эти химические
следы, говорящие
Есть определенно еда здесь больше и...
Чем больше муравьёв, тем больше и больше.
химические следы и как еды
Ослабил след
уходит так, даже если есть это
действительно близкое физическое соседство
Там ещё есть некоторые знания
от других инструментальных состояниях
их скоординированная деятельность
Поведение и так, это интересно
Чтобы как-то сделать этот переход от поведения
приписыванию на самом деле
Я хочу, чтобы мое психическое состояние соответствовало вашему.
Как-то так
и то, как это проявляется
через обратную связь с окружающей средой или
Стигмерия у социальных насекомых
Как кто-то мог бы украсить
Tea room и очень спокойно
Это как когда вы находитесь в этом пространстве и и
Я хочу, чтобы ты был синхронизирован.
Это «на этом».
ментальное согласование это священное пространство
Это грязное пятно
и тогда, подобно этому, когда вы только
Обсуждение следов в муравье
колония, которая фундаментально
помогают снизить неопределенность
около того, где можно достать еду
В таком случае и то, как муравьи
могут общаться друг с другом
через прямой осязательный контакт
и обоняние
как и эти долгосрочные следы,
может
возможно, сгенерировать что-то вроде
коллективное ментальное состояние
и это действительно интересно
Вопросы, такие как «занимается ли работник?
приоритет есть, это психическое состояние
это обсуждается или
Не хочет, чтобы это было распространено или нет
это
индивиды, которые ведут себя так, чтобы
к согласованным колониям
мы в итоге видим их через эволюцию
Больше времени
так что это почти не зависит от того
Тут есть компонент, связанный с опытом
к адаптивному предигу почти
Действительно ли это
адаптивный это какой-то циклический
Что-то вроде борьбы за выживание
самый приспособленный
Мы увидим стада животных или
Пакеты с одноклеточными бактериями или
насекомые, которые оказались выровненными и
адаптивное и эффективное общение
А что это на самом деле нам говорит?
Потому что мы их только и увидим.
Системы продолжают существовать
мы будем рассматривать общение как
дисфункция
поскольку в большинстве функциональных системах
Вещи просто не появлялись здесь из ниоткуда
Одно то или другое
Я думаю, ты отлично справился с этим
заявление о том, что это циклический аргумент
в каком-то смысле, я вот об этом и думал
перечитывая бумагу также
Это просто вау, это звучит слишком чисто.
как будто всё это все как-то
Интерпретация
в направлении, в котором эта аргументация
иду, мм
и, э, возвращаясь к предыдущему моменту о том
Как люди интерпретируют то, что делают другие.
Виды делают
Чтобы быть коммуникативным, сотрудничать
Это либо да, либо нет, как вы знаете, это совершенно другая история
Вопрос, потому что
если это способствует их средствам, эм
они, как вид, тогда...
сотрудничая в нужном объеме «um
существует строка о том, как э-э
Даже великие обезьяны, они делают.
указывая, но каким-то образом не так
коммуникативное сотрудничество, но больше
Эгоистичный
и я думаю, это просто
человек, эмм
наш человеческий вид предвзято склонен к
Как другие виды общаются не как
Как мы делаем
да и чтобы это действительно реализовать
рассказы и
гармонизация повествования, паттерны действий
с точки зрения механики, что такое люди
они находятся в процессе
Что каждый из них просит друг у друга слишком
сложно просто быть
Закодировано жёстко или, не зная, скажи «нет
Поднимите левую руку немного вверх
Окей, теперь немного вниз, и ещё».
Вернись к тому, где ты был и скажи «окей так
нельзя сказать кому-либо
Вот как нарисовать букву «а», хорошо.
Теперь вот как нарисовать следующую букву
Расскажи им, что следующий уровень будет
напишите слово
активная инференция институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Раскройте это в их собственных терминах
путь и затем еще более высокий уровень
гармонизация повествования будет как
Я хочу, чтобы ты это сделал или вот почему это так.
Важно, чтобы вы это сделали.
и так, если вы сможете заставить людей быть
Выровнено: вот почему это важно
Это
выходите и делайте общественно полезную работу
Это конец, тогда.
они выяснят все «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Детали о входе и выходе из «Active Inference Institute».
Автомобиль
и поворачивая налево на перекрестке и
Рассматривая все эти детали
что вы проведете всю свою жизнь
пытается микроуправлять
Если вы можете предоставить соответствие повествованию
тогда каждый отдельный агент будет
Раскройте это в своей нише
по-своему, чтобы им было понятно и так
Это очень перспективное направление.
возможность указывать и настраивать
Рассказы, потому что люди, которые…
совместимо с вами повествовательным образом
Они будут действовать похожим образом, они же.
отвечать на стимулы таким образом, что
похожие на тебя или, по крайней мере
полезный
в широкой коалиции и это, э-э
Авеню или вектор для настройки
Действие у человека
это не так развито потенциально в
другие виды
которая возвращается к этому вопросу о
человекоспецифичный
Это действительно специфично для человека, когда...
адаптивное предисловие о том, что общение является
полезный
Это отличается в степени.
нет других видов с такой
Объем цифрового или письменного
коммуникация
но действительно ли это отличается по типу, когда
У нас есть чередование хода.
ритмическая координация в животном мире
и даже неживотные
Активная инференция - это очень крутые вещи там
Какие у вас мысли об внимании или настройке?
Прежде чем мы перейдем к
Внимание
Всё в порядке, я просто хочу сказать, может быть
[Музыка]
Должны ли мы или это возможно?
отдельно, возможно, для уровня сигнала
и я не знаю уровень содержания
Чтобы хорошо выступить на турнире
вам сначала нужно обменять
какая-то
специальные сигналы для запуска
главный этап этого турнира
да и это относится к этим остенатным
кубы
если в письме сначала
Обратитесь к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
относительно формальным способом
Это говорит о том, что это сигнал, который я показываю.
ты мой рука прямо в начале я
Говорите по-английски
Я говорю формально и т.д. против «есть».
Другие очевидные подсказки
то, что может настроить кого-нибудь, просто вот...
быстрое сообщение
Эти разные сигналы и тогда...
Тут уровень синтаксический
настройка, обеспечивающая то, что
Сообщение доходит
с точки зрения битового представления и затем
Здесь семантика
Настройте смысл сообщения
Но разумеется, СМИ – это сообщение.
поэтому, вроде как, происходит некоторое размывание
Между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
содержание и механизм доставки
А потом есть повествование
гармония на высшем уровне
Это выходит за рамки любой отдельной мема «.
jpeg или слова в нём или что-либо другое
это более высокий уровень согласования, что
Действительно диктует, как реагируют люди
Саша
я просто хотел(а) немного прокомментировать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это
Где же наши априорные предположения ошибаются и
если это немного метакомментарий, э-э...
Возможно, вы увидите в записи, но
поскольку мы работаем над выравниванием,
о отношении к ментальным состояниям, вашему видео и аудио
не выровнены
и э-э
в адаптивном смысле или в
эволюционное восприятие, подобное
Давай, давай, да и…
В эволюционном смысле, как я хочу
Чтобы убедиться, что ваш голос и
Видео
они согласованы, потому что этого никогда не должно было быть
Происходит за пределами видеозвонка
но в видеозвонке мне это не нужно
Опасаются, что они смещены
потому что я слушаю твой голос для
Содержание того, что вы говорите
Так чтобы эти два вещи не были
Выровненный
Это на самом деле нормально в этой ситуации, но
Все еще
um, касательно и привлекает мое внимание
несоответствие такое
да, это глубокое предыдущее, которое мы имеем
Обучено «by
обсуждение лично, определенно
Активно-инферентный институт также сталкивается с проблемами, когда люди...
пиксели вживую я не понимаю, я не понимаю
Помни о том, что это произошло, но
Иногда это случалось, так что вот.
о на
Внимание вопрос, вот еще один
Активная инференция института, я действительно это оценил
Это потому, что это создало связь.
от так называемой народной психологии или просто
ежедневный
Обсуждение тем, которые
Нейрофизиологические
Что принесет нам в будущем
К продвижению более формального формулирования
вопрос
Они написали в «Active Inference» о фольке.
психологический термин внимание относится к
два
отдельные, но близко связанные явления
Это первое.
эпистемическая ценность и вторая из них
точное взвешивание, есть цитирование
Там
эпистемическая значимость или возможность
определение компонента выбора политики
только что обсудили
это компонент оценки
Политики, отслеживающие объем политики
снижает неопределенность относительно состояния
Мир
Это описывает народ.
Психологические явления, связанные с активностью.
ориентируясь на или
обращая внимание на определенное
модальность или часть сенсорного поля
например, через
визуальные укрепления, которые отбирают конкретные
Местоположение в визуальном пространстве
вкратце о релевантности или эпистеме
Восприятие является атрибутом того, как мы.
Исследуйте мир
в том смысле, что активно семплируя
сенсорная информация снизится
Неопределенность в отношении наших текущих
убеждения
В противоположность этому это второй тип.
Внимание и точность являются атрибутом
сенсорные данные сами по себе
Неточность собственных сенсорных данных должна
имеют меньшее влияние на байесовское убеждение
обновление относительно точной информации
важно обеспечить
Точная оценка каждого сенсорного сигнала
через точный взвешивание так
Вот два вопроса, которые я задал.
это цитата, которую могут люди
Ответьте на один из вопросов или задайте вопрос.
Дальнейший вопрос по этому абзацу или
Придумать своё собственное толкование, как это
Эта идея о внимании
Относительно восхождения сигналов и как это работает
Связанное с культурой как с информацией
Нишевая
Итак, мы можем подумать о том, что такое
Эти два разных типа внимания
потому что они говорят, что существует два
отдельные, но близко связанные явления
Мы будем снижать нашу неопределенность
Об этом термине «внимание».
и это разбито на две категории
эпистемический
отношение к значению
Знание и затем
точное взвешивание, такое как
ценность сенсорных данных как таковых
и мы можем перейти к этой последней фразе к
Посмотри, как они отличаются довольно.
специфически
Неточные сенсорные данные должны иметь меньше значения.
Влияние на обновление байесовских убеждений
относительно точной информации, давайте
Представьте себе, если кто-то скажет: «хорошо, я ухожу».
Включить этот телевизор
и будут опубликованы результаты
выборы и вы включаете телевизор
и это просто статично, сейчас много
Разновидности статики
но суть в отношении
Вопрос, который вы хотите уменьшить
неопределенность в отношении
неточные сенсорные данные или если ваши глаза
очень размытые или если вы не можете слышать
Что говорит спикер.
этот вид сенсорных данных, искажённый «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Не следовало бы
использовать для обновления ваших убеждений о
мир
на глубоком уровне так что это как-то
до этого вопроса
синтаксис против семантики
настройка
потому что в смысле точности
ждем
Если вы обращаете внимание на стимул
в свободной энергии
это означает, что стимул возрастает
до самого верха
Внимание к вниманию
Иерархия значимости в некотором смысле...
действительно, это затрагивает ваши глубокие предыстории
в такой степени, что они это влияют
значимо, однако
Необращенные вещи, на которые не обращают внимания
в смысле точности ожидая
активные сенсорные вводы, которые не приводят к
разница для ваших глубоких предисторий
Я не обращаю внимания на то, как мой
нога ощущается странно
Обувь, пока я не умру, но я не плачу.
Обратите на это внимание в том смысле, что
точность взвешивания очень низкая
Несмотря на то, что это валидная сенсорная информация
Это просто внимание, уделяемое.
Стимулы к этому очень низкие
но ценность этой информации о
нога
Это также можно рассматривать как относительно низкое.
внутри этой эпистемической ценности
Ощущение внимания, так что если кто-то говорит
Обратите внимание
Пятьдесят процентов от этого как-то так, это
словно говорит
Это важный фрагмент знаний
да, вам тоже нужно иметь
Эпистемический
Ну контент недостаточно просто получить
jpeg через
полностью или чтобы кто-то услышал тебя
Слова, такие вот
эпистемическая ценность определенных вещей
сказано
и как это связано
Описательные подсказки сводятся лишь к
Простая фраза «hey pay attention or
Слушайте!
скоро я скажу
Это очень общие вещи.
Пути, которые являются их восходящими сигналами
они продемонстрировали
интерпретации, которые люди могут использовать в языке
о как бы неязычно, например, махая рукой или
такие вещи
Это сигналы, говорящие «если вы можете».
Выделите этот сигнал
Если ты слышишь мой сигнал бедствия, если видишь меня
махающий
пожалуйста, обратите внимание, потому что
Следующий момент, который я собираюсь донести
Это не просто ух, синтактически важно.
но это на самом деле эпистемически
важно
Мысли над этим
да, похоже, интересно, потому что
когда я, э-э, прочитал эту статью, я также использовал а
Красный
Выделите эту часть о фольклоре.
различия между терминами фольклочной психологии
и потому обычно я использую желтый и для
Эта часть
Я решил использовать красный, потому что это
действительно, похоже
очень важно для коммуникации и
понимание этого
и как мы знаем из
Фигуры и из этой статьи о
Режимы внимания что
которые очень важны для наличия
Чтобы действительно иметь генерацию и
Синхронизация
о ментальных состояниях, ну и если хотите
говорить
около «этого, как это настроить
Эта система внимания и возможно.
как это обычно обсуждается
Психология как
Как обучить внимание и
Чтобы управлять вниманием, нам следует
Чтобы увидеть эту разницу, потому что между
Эпистемический
части и эта точностная взвешенность
очень приятно и так, если мы
Как это может быть связано с остенологией?
подсказки
[Музыка]
Я думаю, не знаю, как это.
концепция
о вопросах управления вниманием, так сказать
о нём
Правила управления вниманием и некоторые из них
доказательства, основанные на непосредственных сигналах
очень важные и какие именно они?
неважно или, возможно, неверно, например
да и особые, э-э, знаки, которые говорят «эй, я».
не сделал
Слышал, что ты завис?
вы повторяете, что мне нужно было «нужно было
Более точной информации нужно дождаться от вашего слова.
потому что я даже не смог добраться до твоей
эпистемическое содержание и затем
Ой, подождите, я слышал вас на чём там с названием?
Я просто не знаю, кто этот автор.
так что это эпистемический уровень или хорошо и
Узнайте автора
но я все еще не понимаю, как это работает
попадание в повествование о том, почему мы это делаем
в этом разговоре
Это ещё один уровень, говорящий «я тебя понял».
Эпистемически, но теперь нарративно я —
Потеряно битовое значение
и вот эти разные уровни, что
можно было количественно определить
и может быть формализовано и снижено риски
Вполне
А что еще, саша?
да еще одна вещь, которую следует добавить о
очевидные указания
Я думаю, это отвечает одному из
вопросы
Как это было представлено в статье, как бы это могло быть
индивидуальное распознавание
понимание другого, чтобы сгенерировать
активное взаимодействие
предназначенное прежде всего для себя
и, э, это была еще одна вопрос, который я
написал как
как интересно и похоже, что это
Возвращается к исходной точке, чтобы ответить на нее.
что эти эмпирические подсказки
найти способ «позволить нам
чтобы другие люди знали, что мы
стремясь связаться с ними
в более многоуровневый способ
Сосредоточить своё внимание в первую очередь
Прежде чем мы общаемся, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Важная информация и затем к
Объяснение точки
Правила внимания, по крайней мере из...
основываясь на нейробиологическом бэкграунде, который я думаю
уклоняется
немного о понимании «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Психология человеческого опыта и
пытается быть более дефляторным
Обзор того, что происходит
правила, как я их слышал, по крайней мере
внимание
попытаться разобрать и понять
Почему человек посещает «Active Inference Institute»?
к определённому стимулу или отсутствию его
Активная инференция: как человек может модулировать свои...
Внимание
Чтобы они могли лучше посещать или, э-э, платить
Внимание, э-э…
Основываясь на том, чего они хотят достичь так
это немного внутреннего конфликта, ну, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
внешнего восприятия того, что человек
Внимание
это так, мне нравится эта точка о
Психологическая перспектива в этом.
потому что
В конечном итоге это немного полезнее
для того, чтобы
индивиды, принимающие решения, чем
понять, что происходит из
снаружи
да, прецизионная психиатрия
Работа Фристена, Бэбкока и других
говорит много о
Эти аномальные ошибки неточности и
о том, как это приводит к принятию решений
или в случае с опытом патологий так
последний
Я думаю, мы могли бы даже
поднимите уровень ещё на один
в эту эпистемическую ценность
и приведите это к свободному энергетическому состоянию, вот это
снова об активном выводе как
процессная теория
и мы можем увидеть минимальную активную
инференсный цикл здесь
но я думаю, что это будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
возможность для нас немного подняться
це це цепь ещё одно измерение, которое есть
перейти от этого активного инференса
цикл, который очень качественный и как
скелет
о действии и посмотрим на цитату из
авторы о
где свободная энергия в этом играет?
авторы пишут
Ожидаемая свободная энергия под политикой
Отслеживает вероятность того
Особая политика, которая реализуется.
например, эта конкретная политика подразумевает
выбран для руководства действиями
поэтому довольно странно, когда люди думают
Что, подождите, что делает мой мозг?
Инференция над этим
выполнение вывода о вероятности
сейчас я сижу, не так ли
просто знаю, что я на стуле или
скорее всего, я же знаю об этом
Я в кресле через 20 минут, если это так?
Где я хочу быть или не хочу
но на самом деле происходит следующее
Мозг занимается инференсом
вероятности политики являться
последовал
относительно менее ожидаемая свободная энергия
указывает на более вероятное
Политика
и это иногда не всегда срабатывает
слишком много деталей, когда люди
Возьмите логарифм или отрицательный логарифм
вероятность такая, что ты просто
можно минимизировать число
и приближаясь к нулю, что
Как фиксированное число
мы можем знать, что мы максимизируем
вероятность так
Если мы сделаем так, чтобы меньшие числа
вероятно, больше похожи
один над вероятностным типом вещи
Мы можем фактически выполнить минимизацию.
проблема
стремясь к нулю как нижнюю границе
потому что некоторые из этих вещей являются
ограничено нулем и затем знать, что мы
сделать политику более вероятной или лучшей
решения путем минимизации
если бы мы попытались максимизировать
проблема и просто скажем, давайте просто
максимизировать общую правдоподобие
Неизвестны верхние пределы того, как
Это могло быть оптимально
Так что вы можете не знать, когда остановиться, но
Минимизация помогает вам, потому что это...
о нём
Приостанавливает все нулевые ожидаемые бесплатные ресурсы.
Энергия
может быть разложен на два термина так вот
Мы вернемся туда, есть эпистемический.
и будет еще одна, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Два термина являются эпистемической ценностью
какова информационный выигрыш «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference"?
наблюдение и прагматическая ценность
какие ожидаемые доказательства лога в
результат
учитывая генеративную модель того, как происходят исходы
зависят от действия
влияние каждого термина относительно
Оценивает степень, в которой…
Особая политика
Генерирует действия, исследующие нишу.
например, исследование
действия, использующие надёжные
Ожидания относительно ниши
Чтобы обеспечить желаемые результаты, то есть
Эксплуатация
Это показано на рисунке один, так что любой
Мысли об этом или это лишь начало
сказать здесь
Один канал не работает, я просто говорил это.
сказать, что объяснение вы дали о том, почему
Это проблема минимизации, э-э, была
очень полезно, как в очень простом формате
ощущение
просто это минимизация проще
вычисление, имеющее нижнюю границу
был
Большое спасибо за полезное объяснение, Алекс.
Я просто хочу отметить одну вещь.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что значат эти термины исследования и
Эксплуатация
это также можно встретить в некоторых литературах
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
бизнес-стратегии, чтобы это было возможно
способы
сопровождать и выбирать
Определение действия на разных этапах и
различные состояния и
вы как вы это написали в этой литературе
Вы должны
компания должна сначала
Исследуйте свои идеи и дальше.
шаг
Если это исследование, является ли это эксплуатацией, если есть
какой-то показатель
Для компании великой и мы придем
Назад
это в это всего лишь за секунду, это так
Это действительно похоже на "исследуй и эксплуатируй".
другое
Домены и если вы слишком сильно углубляетесь в один.
Конец
это оказывается менее полезным, если
Это чисто исследовательский проект.
Если ты постоянно эксплуатируешь что-то, то никогда не…
извлечь значение, которое было бы «как».
Искать, где нефть, но никогда…
Бурение и затем
Если, с другой стороны, вы просто
Подожди, здесь есть масло, я собираюсь
Эксплуатируйте
ты узнаешь, что эта скважина
вы исчерпаете ресурсы и не успеете сделать
в достаточном количестве
исследования и разработки в
исследование и так
нет простого ответа относительно
Лучше быть исследователем или
Насколько эксплуататорский
Это то, что такое свободная энергия и
я подумал, что это может быть хорошим
возможность на самом деле соединиться
Что такое свободная энергия, почему её так называют?
Свободная энергия, если это просто вероятность
о реализации определенной политики
Почему бы нам просто не назвать это?
вероятность реализации политики
и чтобы ответить на это, я буду опираться на
немного
химия немного статистического
Механика
так термин «свободная энергия» в использовании
Время
и имеет меньше общего с ощущением tesla
Свободная энергия
Как электричество для всех и имеет
ещё нужно сделать с этим
чувство Гиббса свободной энергии, которое является
термодинамическая характеристика
и мы можем рассмотреть это уравнение
Общее дает свободную энергию
равно u минус ts плюс pv и в
химические термины
Эти утверждения также имеют физические интерпретации
Как абсолютная температура в кельвинах
или энтропия, измеренная в какой-то другой
единичный, но
идею, которую я хочу донести
это уравнение
это просто то, что вы можете разделить на части
ожидаемая свободная энергия какого-то
химическая реакция
и это несмотря на то, что это совершенно
Оно может быть разделено на отдельные части.
в частности, внутреннюю энергию
система химически
температура-взвешенная конечная энтропия
системы и взвешенного давления
Финальный том
Давайте посмотрим, как это разворачивается в
химия
слева сверху
у нас экзотермическая реакция или а
Реакция, где дельта
g равно нулю, поэтому это есть какая-то…
большие различия между
Энергия Гиббса и концепция Фриска
не стоит забывать о том, что
Свободная энергия, как она обсуждается
ранее это ограничено нулем
но дельта г дает свободную энергию это
на самом деле работает немного по-другому
путь, где значения ниже нуля
это означает, что реагенты имеют больше
Энергии больше, чем продуктов
Это экзотермические или процессы, связанные с выделением тепла.
Выпуск реакций
и затем, напротив, если дельта g равна
больше нуля
это означает, что реагенты должны
по сути, карабкаться в гору
и мы можем рассмотреть эту реакцию
график координат
и когда вы спускаетесь вниз
в целом
на левой стороне или на подъеме в целом
не спонтанное или
Эндоэргонический процесс в обоих случаях.
Нужно это преодолеть.
Подними это, вот энергия активации
Препятствие
именно поэтому возникают определенные реакции
при высокой температуре, но они не
происходит при низкой температуре
Это как мяч, который здесь же находится, но
Не хватает энергии, чтобы получить
За чертой.
Это как будто даже когда свеча
Термодинамически благоприятно для сжигания
В противном случае это бы не сгорело «это не».
буду спонтанно сгорать из-за
у него нет активационной энергии
Сжигай и потом
Если уж поднимаетесь вверх, то это
ан
даже более крутая гора, чтобы преодолеть, потому что действительно
вам нужно подняться через
Ваша конечная точка и затем возвращайтесь обратно
в терминах, которые учитывают термодинамику
о favoured
и, следовательно, снова это скорее метафора в
этот момент, но есть математика, которую мы
не буду вдаваться в детали
Мы можем рассмотреть это разделение дельты g
системы
и снова дельта g не улавливает
Активное выведение информации о системе, не о том.
Упомяните энергетику актива без «не».
Упоминание
Другие вещи о стехиометрии
но это что-то такое
может быть разделен
и тогда мы можем, подобно этому, подумать о
это ожидаемая свободная энергия
В первую очередь и мы только что услышали
это обсуждалось как разделенное
в две вещи: эпистемическую и
прагматичный
значение так, чтобы знание или исследовательское
ценность
о политике и затем о практическом или
эксплуататорские
ценность политики «ух».
мы можем просто напрямую указать на это
Хм
язык вокруг исследования и эксплуатации как
Как, э-э, разнообразные
и соображение, направленное на сходство
Это все еще немного
метафорически, но
Я подумал, что было бы интересно просто
прямо противопоставлять
свободная энергия из термофизики
по сути и из химии
и обратите внимание, как это разделение
Ожидаемая свободная энергия в нескольких терминах
имеет много переноса из
химия и любые мысли из физики
Это «на этом».
или у нас больше математики, которую можно изучить
Это
Отлично, давайте вернемся к этому рисунку
с
черт, который мы много раз рассматривали
давайте на самом деле
Посмотрите на эти уравнения и не говорите «у».
Вывести их или реализовать их, но
Давайте просто посмотрим
Что значат эти уравнения, потому что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
говорили много о том, как
Внутри находятся состояния и есть
Внешние состояния о которых мы говорили
Восприятия – это то, что отпечатывается в марковском процессе.
Плед и как действия
Определяются политикой, то, что выходит
марковское одеяло
и вот это минимальный цикл
Организованное неактивное познание
хорошо, с чего начнем с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
качественная теория
просто сказав об экологическом познании
Это значит, что это всегда это действие
Отражённая обратная связь как мы это делаем
добавить слой математики
и двигаться к формализации этого
так что мы можем просто
Посмотрите на уравнения, которые есть в каждом
из этих четырёх
Категории и вот что мы можем здесь увидеть.
Что действие совершает, это минимизация.
Агенты, действующие на удивление
и это уравнение снова, несмотря на то
можно было бы расширить
Более крупные форматы позже, две части.
по сути, это сложность
действие
и ожидаемая точность, которую вы также получите
Обратите внимание, что есть очень много вещей, где
Это как «подожди
Вычисляете ожидаемую свободу
Энергия не просто свободная энергия сама по себе
и причина этого в том, что на самом деле
ценности
Недоступны для организма и поэтому
вычисление или вывод того
организм
на самом деле делает, как будто не где-то
Моя нога
Где я должен ожидать, что будет моя нога?
и это начало таких вещей, как
синдром локтя-призрака
Все эти явления, которые как-то не совсем.
понять в парадигме сенсорной репризы
Если это сводится ко второму порядку
ожидание
Где я должен был бы быть сейчас, когда это уже произошло?
кастинг
А как же теперь я здесь, как?
Ты бы даже знал
Где ты был, но если спросить, где я?
ожидать, что
насколько я уверен в этом
ожидание
Оказывается, это и есть то, что хорошо.
Достаточно и делает это действительно
вычислительно привлекательный способ
действие минимизирует связь агента
впечатление от неожиданности
Балансируя или комбинируя, мы не пойдем.
Слишком много
Раскрыть это подробно там.
сложность действия
против точности действия и так далее
Один способ это рассмотреть –
Сложные действия, такие как игра на пианино
Это сложно
потребуется, если нет ощущения что
Там также будет точность
в то время как движения очень низкой сложности
словно беспорядочно махать руками
возможно, всё завершено без лишних забот
точность движения
и затем относительно восприятия в
Внутреннее состояние желтое
Мы имеем, ну, ящик мы...
Внутренние состояния отражаются в
Ключевое расхождение, которое является информационным
различие
между апрйорами и постйорией так
это отражает
как обновляется мировоззрение
тогда это штрафуется из-за неожиданности
и, э, просто хочу
Выложите это просто там, где есть слой
математики и уравнений, которые идут
за пределами
структура активного умождения и
тогда только эти последние два
Распакуем все перед тем, как мы что-то резюмируем и...
закрыть
Это описывает внешние состояния и их нишевость.
строительство внешних состояний
Как ограничить неожиданность
и так снова выглядит этот зеленый ящик
Уравнение с дивергенцией KL минус
Удивление
Это должно напомнить вам очень много этого
желтый ящик, который также является КЛ
разница минус неожиданность
и это потому что эта система
На самом деле
симметрично относительно того, чтобы
Внешние состояния есть
человек или внешние состояния
Вы исследуете мир
потому что в конечном итоге это бинаправленность
Марковское одеяло со смыслом и действием
движение в обе стороны
и это было бы немного странно, если
В зависимости от того, какую систему мы решили использовать
внутри марковской пелёнки
это шло одним путем и если мы поставим систему
на другой стороне это было бы наоборот
Это то работа, которая была
разработанный в
вариационный экологический труд о реальном
Постоянный
и другие, где осознается что
Привет, ниша, особенно когда это просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
другие агенты
Это как марковская броня на самом деле
Это дает нам эту симметрию и так далее.
внутренние уравнения состояния очень похожи на
уравнения внешнего состояния
и тогда ощущения минимизируют агентов
Неизбежность удивления
и снова это сложность минус
точность
похоже на большую сложность
красная точность действия минус
потому что поступающие ощущения –
Активные состояния мира и так
подобно тому, как у нас есть эта наказание
сложности против точности
восприятие
и это должно напомнить вам о ранее сделанном
Когда мы говорили о ценности
общения
Если вход зашумлен, то
сенсации
Это даже не то, что это неожиданно".
или они просто не очень полезны для
мы
и, следовательно, много параллелей
Между различными
состояния в этой модели «um» через
Разделите одеяло маркотты также
Как два типа вещей, пронзающих
Через марковскую пелену
и просто первый слой краски для закрытия
Выход
это обсуждение с небольшой частью
Математика, лежащая в основе формализма активного
инференс
круто так какой
Общие впечатления или
комментарий насчет этой последней слайда, э-э
Я немного насторожился перед уравнениями
но
Я думаю, что это действительно очень полезно.
Обсудим их
Вы отлично поработали
действительно выявляя эти параллели и я
Я бы с удовольствием посмотрел(а) это больше.
в будущих обсуждениях
об объединении статей с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Уравнения
в более простых терминах
круто, ну мы определенно нуждаемся
Помощь
но это хорошо попробовать, это хорошо попробовать
Это было также очень приятно, что риф маленький.
ум
Слияние ваших состояний действий есть
мир или другие агенты
сенсорные состояния и затем их действие
Ваши сенсорные состояния – это состояния.
это показано в
изображения
но вроде как это не всегда внутрентеризируется
Это как будто очень перспективно же.
Это зависит от
от которого агента вы смотрите и
это также ставит некоторые
агентные характеристики в чём-то
мир или ниша эго
Вы взаимодействуете внутри
да, очень хорошо, это действительно полностью
реляционные
Теория, потому что нет объективности
внутренние состояния
вы можете сказать, что внутренние состояния являются
внутренне в моем эпителии
Это как, допустим, вы можете выбрать это как
Ваша интересующая система с точки зрения
Инженерный подход, который вы можете выбрать
Это и есть пределы вашего маркова.
Плед, если его правильно определить.
но нет никакой возможности, что вы будете
возможно сказать, что это однозначно
единственная система анализа это
просто марковские одеяла до самого дна
и тогда, когда вы думаете об... давайте
Скажите «контактный импровиз
или о чередовании речи и разговоре в обоих
этих случаях
Вся эта огромная вселенная, но мы можем лишь…
углубитесь в эти взаимосвязи, которое...
взаимодействие
и тогда ты прав для них
внешнее состояние
является генеральной частью
Внешнее состояние как будто другой человек
и это генерирует
координация между двумя руками
от которого вы получаете сенсорные данные
Ввод данных из
и один человек делает вывод о
оценка сенсорного состояния другого и этого
это как-то возвращает нас к этой идее о
выравнивание ментальных состояний
может быть, давайте посмотрим на один из «um
Мы здесь в мире
и, следовательно, возможно, что двое людей
они обращают внимание на одно и то же
Мир, так что один человек пишет
на доске
и это способствует изменению
информационный ниш «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
этот человек видит, что находится «внутри».
Белая доска, они думают, а что они сделали?
Смысл
благодаря чему они добавляют что-то новое к
Белая доска или они что-то говорят
Это способствует нише и вам.
Получите этот бесконечный цикл, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
или вы можете фактически почти исключить
Я посредник здесь и просто
Объедините эти две части, у вас получится две.
индивиды и действие одного человека
состояния являются
получено как сенсорная информация
другой человек и поэтому...
выравнивание состояния разума
это так важно, потому что мы не можем просто выровнять
Люди в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Каждую букву по отдельности мы должны
Выровнять людей по семантическому значению
Содержание того, что сообщается и
то и выше
надо согласовывать людей, чтобы действительно...
понятие повествования о том, что
Происходящее
Потому что никогда не будет достаточно
время передать все эти микросостояния
Детали
именно поэтому это так здорово видеть
что математика отражает это
симметрия
и симметрия позволяет нам быть
Полностью реляционный
без принятия абсолютной позиции
о системе правильного анализа
это для коммуникации, так что коммуникация есть
полностью
Это реляционное, всё сводится к этим краям.
между узлами
и затем сейчас у нас есть эта математическая
Фреймворк, где мы можем
говорить о узлах и ребрах способом
Это дает им
Оплатить долг
Какие-нибудь последние мысли?
В противном случае это было бы очень интересно
Разговор
Я просто хотел(а) еще раз подчеркнуть
важность этого описания
внимание более формальным образом
и с точки зрения активного инференса
как мы видим, если
Эта часть внимания важна для
Коммуникация и коммуникация является
важно для выравнивания и
Это базовая выравнивание разума.
состояния
может быть, для дальнейшего обсуждения нам потребуется
разобрать
это часть более подробно о внимании
Отлично, думаю, было бы здорово
Посмотри
возможно, математическая обработка
Внимание в многоуровневой системе
Схема и я думаю, что знаю хорошую статью
потому что я согласен
Если человек не обращает внимания на
Синтаксис
Если они не слышат историю, они не…
Получу это
Если они не могут получить слова, то они не «Active Inference».
Получу, если они не смогут получить это
рассказ
Они не поймут и так или иначе.
Они что-нибудь получат, но что именно?
Это то, что они могут не получить, это может быть не то
Говорец подразумевает
и как мы можем формально смоделировать это и
Как использовать Active Inference
помогите нам прорваться сквозь эти «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Сложности и
Упростите всю систему таким образом, чтобы.
Мы могли бы на самом деле
Влиять на системы, которые мы хотим.
Влияние через проектирование внимания
У режимы, культура и их влияние
мы хотим сделать это
круто, очень классная штука, спасибо всем.
много
Для этого последующего активного потока 3.5
Я думаю, я попробую найти способ
Это
Объедините эти два потока и
мы искренне благодарим всех, кто
слушаем и предоставляем нам обратную связь
и обсудить с нами, как они пришли к этому
Спасибо
каждый и я собираюсь прекратить
Спасибо за прямой эфир